INFORMACIÓN SOBRE LICENCIA

Los Programas que se enumeran a continuación se licencian bajo los siguientes términos y condiciones de Licencia, además de los términos de licencia del Programa acordados previamente entre el Cliente e IBM. Si el Cliente no ha aceptado con anterioridad los términos de la licencia aplicables al Programa, se aplicará Acuerdo Internacional de Programas bajo Licencia (Z125-3301-14).

Nombre de Programa (Número de Programa):
IBM Wazi Development Client 1.0 (Component)
IBM Z Open Editor 1.0 (Component)
IBM Z Open Debug 1.0 (Component)
IBM User Build 1.0 (Component)
IBM Z Distribution for Zowe (Zowe Explorer) (Component)
IBM RSE API Plug-in for Zowe CLI 1.0 (Component)
IBM Z Distribution for Zowe (Zowe CLI) (Component)

Los términos estándar siguientes se aplican al uso por parte del Licenciatario del Programa.

Derecho de uso limitado

Tal como se estipula en el Acuerdo Internacional de Programas Bajo Licencia ("IPLA") y en la presente Información de Licencia, IBM otorga al Licenciatario un derecho limitado a utilizar el Programa. Este derecho está limitado a los niveles de Uso Autorizado, como una Value Unit de Procesador ("PVU"), una Value Unit de Recurso ("RVU"), una Value Unit ("VU") u otros niveles de uso estipulados que el Licenciatario hubiera pagado, tal como se indica en el Documento de Titularidad. El uso por parte del Licenciatario también se limitará a una máquina especificada o al uso como Programa de Soporte, o se someterá a otras restricciones. Puesto que el Licenciatario no ha pagado el valor económico íntegro del Programa, no se permitirá ningún otro uso sin abonar previamente los cargos adicionales correspondientes. Además, el Licenciatario no está autorizado a utilizar el Programa para prestar servicios de TI comerciales a terceros o para prestar servicios comerciales de alojamiento web u ofrecer el uso del Programa en régimen de multipropiedad, ni a otorgar licencias a terceros, alquilar o arrendar el Programa, salvo que así se estableciera explícitamente en los acuerdos aplicables en virtud de los cuales el Licenciatario obtiene las necesarias autorizaciones para utilizar el Programa. Podrán otorgarse al Licenciatario derechos adicionales previo pago de los cargos adicionales correspondientes o en virtud de unos términos distintos o complementarios. IBM se reserva el derecho a determinar si desea otorgar al Licenciatario dichos derechos adicionales.

Especificaciones

Encontrará las especificaciones del Programa en las cláusulas comunes Descripción e Información técnica incluidas en las Cartas de anuncio del Programa.

Usos prohibidos

El Licenciatario no puede utilizar ni autorizar a terceros para utilizar el Programa si un fallo del Programa puede producir la muerte, daños corporales o daños a la propiedad o al medio ambiente.

Programa de Uso Limitado

Este Programa se suministra sólo para el uso con los Programa(s) y/o Servicio(s) Designado(s) definidos a continuación o sus sucesores. El Licenciatario tiene prohibido utilizar este Programa con cualquier otro software o servicio.

Programa(s) y/o Servicio(s) Designado(s):
IBM Developer for z/OS Enterprise Edition V14.2.3
IBM Wazi for Red Hat CodeReady Workspaces V1.0.0

Herramienta de Desarrollo

Este Programa está diseñado para facilitar el desarrollo de aplicaciones y sistemas de software. El Licenciatario es el único responsable de las aplicaciones y sistemas que desarrolla mediante el uso del Programa y, por tanto, asume todos los riesgos y responsabilidades.

Código con Licencia Separada

Las estipulaciones que se establecen en este párrafo no se aplicarán en caso de que se declaren inválidas o sin fuerza ejecutoria bajo la ley que rige esta licencia. Los componentes que se enumeran a continuación se consideran "Código con Licencia Separada". El Código con Licencia Separada de IBM se licencia al Licenciatario de acuerdo con los términos que se establecen en el correspondiente acuerdo de licencia de terceros en el archivo NON_IBM_LICENSE que acompaña al Programa. Independientemente de los términos del Acuerdo o de cualquier otro acuerdo que el Licenciatario pudiera tener con IBM, los términos de dichos acuerdos de licencia de terceros rigen el uso por parte del Licenciatario de todo el Código con Licencia Separada, excepto que se especifique de otro modo a continuación.

Las futuras actualizaciones o correcciones del Programa pueden contener otros componentes del Código con Licencia Separada. Dicho Código con Licencia Separada adicional y sus correspondientes licencias se listarán en otro archivo NON_IBM_LICENSE que acompaña a la actualización o a la corrección del Programa. El Licenciatario reconoce que ha leído y acepta los acuerdos de licencia que se incluyen en los archivos NON_IBM_LICENSE. Si el Licenciatario no acepta los términos de estos acuerdos de licencia de terceros, el Licenciatario no puede utilizar el Código con Licencia Separada.

En cuanto a los Programas adquiridos de acuerdo con el IPLA (Acuerdo Internacional de Programas bajo Licencia) o ILAN (Acuerdo Internacional de Licencia para Programas Sin Garantía) y siempre que el Licenciatario sea el licenciatario original del Programa, si el Licenciatario no acepta los acuerdos de licencia de terceros, el Licenciatario puede devolver el Programa de acuerdo con los términos del apartado "Garantía de devolución" del Acuerdo de IBM, IPLA o ILAN, y en el periodo de tiempo establecido.

Nota: Independientemente de los términos del acuerdo de licencia de terceros, del Acuerdo o de cualquier otro acuerdo que el Licenciatario pudiera tener con IBM:
(a) IBM proporciona este Código con Licencia Separada al Licenciatario SIN GARANTÍA DE NINGÚN TIPO;
(b) IBM NO OTORGA NINGUNA GARANTÍA NI CONDICIÓN EXPLÍCITA E IMPLÍCITA INCLUIDAS, PERO SIN LIMITARSE A, LA GARANTÍA DE TÍTULO, LA GARANTÍA RESPECTO A DERECHOS DE TERCEROS O INTERFERENCIA Y LAS GARANTÍAS Y CONDICIONES IMPLÍCITAS DE COMERCIALIZACIÓN E IDONEIDAD PARA UNA FINALIDAD DETERMINADA RESPECTO AL CÓDIGO CON LICENCIA SEPARADA;
(c) IBM no será responsable ante el Licenciatario, y no defenderá, ni mantendrá indemne o fuera de toda responsabilidad al Licenciatario de ninguna reclamación que surja del Código con Licencia Separada o esté relacionada con éste; y
(d) IBM no se responsabiliza de ningún daño directo, indirecto, incidental, especial, ejemplar, punitivo o consecuencial incluidas, pero sin limitarse a, la pérdida de datos, la pérdida de ahorros y la pérdida de beneficios respecto al Código con Licencia Separada.

A pesar de estas exclusiones, en Alemania y Austria, la garantía y la responsabilidad de IBM para el Código con Licencia Separada se rigen únicamente por los respectivos términos aplicables en Alemania y en Austria en los acuerdos de licencia de IBM.

Nota: Es posible que IBM proporcione soporte limitado para parte del Código con Licencia Separada. Si dicho soporte está disponible, los detalles y los términos adicionales relacionados con dicho soporte se establecerán en el documento de Información sobre Licencia.

A continuación se enumera Código con Licencia Separada:
spdx-expression-parse v1.0.2
spdx-exceptions v1.0.4
spdx-exceptions v2.2.0

Privacidad

El Licenciatario reconoce y acepta que IBM utilice cookies y tecnologías de rastreo para recopilar información personal al recabar estadísticas de uso de producto e información diseñada para mejorar la experiencia del usuario y/o adecuar las interacciones con los usuarios según la Declaración de privacidad en línea de IBM en http://www.ibm.com/privacy/.

Componentes en Código Fuente y Materiales de muestra

El Programa puede incluir algunos componentes en formato de código fuente ("Componente en Código Fuente") y otros materiales identificados como Materiales de muestra. El Licenciatario puede copiar y modificar los Componentes en Código Fuente y los Materiales de muestra únicamente para uso interno, siempre que dicho uso esté dentro de los límites de los derechos de licencia en virtud del presente Acuerdo, y siempre y cuando el Licenciatario no altere ni suprima ninguna información de copyright ni de avisos de los Componentes en Código Fuente ni de los Materiales de muestra. IBM proporciona los Componentes en Código Fuente y los Materiales de muestra sin ningún tipo de obligación de soporte y "TAL CUAL", SIN GARANTÍA DE NINGÚN TIPO, NI IMPLÍCITA NI EXPLÍCITA, INCLUIDAS LA GARANTÍA DE TÍTULO, LA GARANTÍA DE NO VULNERACIÓN DE DERECHOS DE TERCEROS O DE NO INJERENCIA Y LAS GARANTÍAS Y CONDICIONES IMPLÍCITAS DE COMERCIALIZACIÓN E IDONEIDAD PARA UNA FINALIDAD DETERMINADA.

L/N:  L-JYZG-BNYHF4
D/N:  L-JYZG-BNYHF4
P/N:  L-JYZG-BNYHF4


