INFORMASI LISENSI

Program-program yang tercantum di bawah ini dilisensikan dengan syarat dan ketentuan Informasi Lisensi berikut ini selain syarat lisensi Program yang sebelumnya telah disetujui oleh Klien dan IBM. Apabila Klien sebelumnya tidak menyetujui syarat lisensi yang berlaku untuk Program, Perjanjian Lisensi Program Internasional (Z125-3301-14) akan berlaku.

Nama Program (Nomor Program):
IBM Wazi Development Client 1.0 (Component)
IBM Z Open Editor 1.0 (Component)
IBM Z Open Debug 1.0 (Component)
IBM User Build 1.0 (Component)
IBM Z Distribution for Zowe (Zowe Explorer) (Component)
IBM RSE API Plug-in for Zowe CLI 1.0 (Component)
IBM Z Distribution for Zowe (Zowe CLI) (Component)

Syarat-syarat standar berikut ini berlaku untuk penggunaan Program oleh Pemegang Lisensi.

Hak penggunaan terbatas

Sebagaimana yang dijelaskan dalam Perjanjian Lisensi Program Internasional (International Program License Agreement - "IPLA") dan Informasi Lisensi ini, IBM memberikan kepada Pemegang lisensi, suatu hak terbatas atas penggunaan Program. Hak ini terbatas pada tingkat Penggunaan yang Sah, seperti Unit Nilai Prosesor ("PVU"), Unit Nilai Sumber Daya ("RVU"), Unit Nilai ("VU"), atau tingkat penggunaan yang ditentukan lainnya, yang dibayarkan oleh Pemegang Lisensi sebagaimana yang dibuktikan dalam Bukti Kepemilikan. Penggunaan Pemegang Lisensi juga dapat dibatasi untuk mesin tertentu, atau hanya sebagai Program Pendukung, atau tunduk kepada pembatasan lainnya. Jika Pemegang Lisensi tidak membayar semua nilai ekonomis dari Program, penggunaan yang lain tidak diizinkan tanpa pembayaran biaya tambahan. Selain itu, Pemegang Lisensi tidak berhak untuk menggunakan Program guna memberikan layanan TI komersial kepada pihak ketiga mana pun, memberikan hosting atau pembagian waktu (timesharing) komersial, atau mensublisensikan, menyewakan, atau menyewagunakan Program kecuali secara tegas diatur dalam perjanjian-perjanjian yang berlaku yang menjadi dasar bagi Pemegang Lisensi dalam memperoleh otorisasi untuk menggunakan Program. Hak tambahan dapat diberikan kepada Pemegang Lisensi sesuai dengan pembayaran biaya tambahan atau sesuai dengan syarat-syarat tambahan atau yang berbeda. IBM berhak untuk menentukan apakah akan memberikan hak tambahan tersebut kepada Pemegang Lisensi atau tidak.

Spesifikasi

Spesifikasi Program dapat ditemukan dalam bagian Informasi Teknis dan Deskripsi kolektif pada Surat Pemberitahuan Program.

Penggunaan yang Dilarang

Pemegang Lisensi tidak dapat menggunakan atau memberi wewenang kepada pihak lain untuk menggunakan Program apabila kegagalan Program dapat menyebabkan kematian, cedera fisik, atau kerusakan properti atau lingkungan.

Program untuk Penggunaan Terbatas

Program ini dipasok hanya untuk digunakan dengan Program(-program) dan/atau Layanan(-layanan) yang Ditentukan yang diidentifikasi dibawah ini atau para penerus mereka. Pemegang Lisensi dilarang menggunakan Program ini terkait dengan setiap perangkat lunak atau layanan lainnya.

Program(-program) dan/atau Layanan(-layanan) yang Ditentukan:
IBM Developer for z/OS Enterprise Edition V14.2.3
IBM Wazi for Red Hat CodeReady Workspaces V1.0.0

Perangkat Pengembangan

Program ini didesain untuk membantu dalam pengembangan aplikasi-aplikasi dan sistem-sistem perangkat lunak. Pemegang Lisensi hanya bertanggung jawab atas aplikasi-aplikasi dan sistem-sistem yang dikembangkannya dengan menggunakan Program ini serta menerima semua risiko dan tanggung jawab atas Program tersebut.

Kode Berlisensi Terpisah

Ketentuan-ketentuan ayat ini tidak berlaku sepanjang ketentuan-ketentuan tersebut dianggap tidak sah atau tidak dapat diberlakukan berdasarkan undang-undang yang mengatur lisensi ini. Masing-masing komponen yang tercantum di bawah ini dianggap sebagai "Kode Berlisensi Terpisah". Kode Berlisensi Terpisah IBM dilisensikan kepada Pemegang Lisensi berdasarkan syarat-syarat perjanjian lisensi pihak ketiga yang berlaku yang tercantum dalam file(-file) NON_LISENSI_IBM yang menyertai Program. Meskipun terdapat syarat-syarat dalam Perjanjian, atau setiap perjanjian lainnya yang dapat dimiliki oleh Pemegang Lisensi dengan IBM, syarat-syarat perjanjian lisensi pihak ketiga tersebut mengatur penggunaan Pemegang Lisensi atas semua Kode Berlisensi Terpisah kecuali apabila disebutkan lain di bawah ini.

Pembaruan-pembaruan atau perbaikan-perbaikan Program di masa yang akan datang dapat memuat Kode Berlisensi Terpisah tambahan. Kode Berlisensi Terpisah tambahan tersebut dan lisensi-lisensi terkait tercantum dalam file NON_LISENSI_IBM lainnya yang menyertai pembaruan atau perbaikan Program. Pemegang Lisensi mengakui bahwa Pemegang Lisensi telah membaca dan menyetujui perjanjian-perjanjian lisensi yang terdapat dalam file(-file) NON_LISENSI_IBM. Apabila Pemegang Lisensi tidak menyetujui syarat-syarat perjanjian lisensi pihak ketiga ini, Pemegang Lisensi tidak dapat menggunakan Kode Berlisensi Terpisah.

Untuk Program-program yang diperoleh berdasarkan Perjanjian Lisensi Program Internasional (International Program License Agreement) ("IPLA") atau Perjanjian Lisensi Program Internasional untuk Program Tanpa Garansi (International Program License Agreement for Non Warranted Program) ("ILAN") dan Pemegang Lisensi adalah pemegang lisensi asli Program, apabila Pemegang Lisensi tidak setuju dengan perjanjian-perjanjian lisensi pihak ketiga, Pemegang Lisensi dapat mengembalikan Program sesuai dengan syarat-syarat, dan dalam batas-batas waktu yang ditetapkan yang dinyatakan dalam, pasal "Jaminan Uang Kembali" Perjanjian IPLA atau ILAN IBM.

Catatan: Meskipun terdapat syarat dalam perjanjian lisensi pihak ketiga, Perjanjian, atau perjanjian lainnya yang dapat dimiliki oleh Pemegang Lisensi dengan IBM:
(a) IBM memberikan Kode Berlisensi Terpisah ini kepada Pemegang Lisensi TANPA GARANSI APA PUN;
(b) IBM MELEPASKAN SETIAP DAN SEMUA JAMINAN DAN KETENTUAN SECARA TEGAS DAN TERSIRAT TERMASUK, TETAPI TIDAK TERBATAS PADA, GARANSI KEPEMILIKAN, JAMINAN TIDAK ADANYA PELANGGARAN ATAU CAMPUR TANGAN SERTA JAMINAN DAN KETENTUAN SECARA TERSIRAT TENTANG KELAYAKAN UNTUK DIPERJUALBELIKAN DAN KESESUAIAN UNTUK TUJUAN TERTENTU, TERKAIT DENGAN KODE BERLISENSI TERPISAH;
(c) IBM tidak bertanggung jawab kepada Pemegang Lisensi, dan tidak akan membela, memberikan ganti rugi kepada, atau membebaskan Pemegang Lisensi atas setiap tuntutan yang timbul dari atau terkait dengan Kode Berlisensi Terpisah; dan
(d) IBM tidak bertanggung jawab atas setiap ganti rugi langsung, tak langsung, tambahan, khusus, biasa, hukuman atau sebab-akibat termasuk, tetapi tidak terbatas pada, kehilangan data, simpanan, dan laba yang terkait dengan Kode Berlisensi Terpisah.

Meskipun terdapat pengecualian-pengecualian ini, di Jerman dan Austria, jaminan dan kewajiban IBM untuk Kode Berlisensi Terpisah diatur hanya oleh syarat masing-masing yang berlaku untuk Jerman dan Austria dalam perjanjian-perjanjian lisensi IBM.

Catatan: IBM dapat memberikan dukungan yang terbatas untuk beberapa Kode Berlisensi Terpisah. Apabila dukungan tersebut tersedia, rincian dan setiap syarat tambahan yang terkait dengan dukungan tersebut akan dicantumkan dalam dokumen Informasi Lisensi.

Berikut ini adalah Kode Berlisensi Terpisah:
spdx-expression-parse v1.0.2
spdx-exceptions v1.0.4
spdx-exceptions v2.2.0

Privasi

Pemegang Lisensi menyatakan dan setuju bahwa IBM dapat menggunakan cookie dan teknologi pelacakan untuk mengumpulkan informasi pribadi yang terkait dengan informasi dan statistik penggunaan produk yang dirancang untuk membantu meningkatkan pengalaman pengguna dan/atau untuk menyesuaikan interaksi dengan pengguna terkait dengan Kebijakan Privasi Online IBM, yang tersedia di http://www.ibm.com/privacy/.

Komponen Sumber dan Material Contoh

Program dapat mencakup beberapa komponen dalam bentuk kode sumber ("Komponen Sumber") dan beberapa material lain yang dikenal sebagai Material Contoh. Pemegang Lisensi dapat menyalin dan memodifikasi Komponen Sumber dan Material Contoh untuk penggunaan internal saja dengan ketentuan bahwa penggunaan tersebut dalam batas-batas hak lisensi berdasarkan Perjanjian ini; dengan ketentuan bahwa, Pemegang Lisensi tidak boleh mengubah atau menghapus informasi hak cipta atau pemberitahuan apa pun yang terdapat dalam Komponen Sumber atau Material Contoh. IBM memberikan Komponen-komponen Sumber dan Material Contoh tanpa adanya kewajiban dukungan dan "SEBAGAIMANA ADANYA", TANPA GARANSI APA PUN, SECARA TEGAS ATAU TERSIRAT, TERMASUK GARANSI KEPEMILIKAN, JAMINAN TIDAK ADANYA PELANGGARAN ATAU CAMPUR TANGAN SERTA JAMINAN DAN KETENTUAN SECARA TERSIRAT TENTANG KELAYAKAN UNTUK DIPERJUALBELIKAN DAN KESESUAIAN UNTUK TUJUAN TERTENTU.

L/N:  L-JYZG-BNYHF4
D/N:  L-JYZG-BNYHF4
P/N:  L-JYZG-BNYHF4


