INFORMAZIONI RELATIVE ALLA LICENZA

I Programmi elencati di seguito sono concessi in licenza in base alle seguenti clausole e condizioni License Information in aggiunta alle clausole della licenza del Programma precedentemente accettate dal Cliente e IBM. Se il Cliente non ha accettato precedentemente le clausole della licenza in vigore per il Programma, si applica Accordo Internazionale di Licenza di Programmi (Z125-3301-14).

Nome Programma (Numero Programma):
IBM Wazi Development Client 1.0 (Component)
IBM Z Open Editor 1.0 (Component)
IBM Z Open Debug 1.0 (Component)
IBM User Build 1.0 (Component)
IBM Z Distribution for Zowe (Zowe Explorer) (Component)
IBM RSE API Plug-in for Zowe CLI 1.0 (Component)
IBM Z Distribution for Zowe (Zowe CLI) (Component)

Le seguenti clausole standard si applicano all'utilizzo del Programma da parte del licenziatario.

Diritto di utilizzo limitato

Come descritto nell'International Program License Agreement ("IPLA") e in queste Informazioni sulla Licenza, IBM concede al licenziatario un diritto limitato di utilizzare il Programma. Questo diritto è limitato al livello di Uso Autorizzato, come Processor Value Unit ("PVU"), Resource Value Unit ("RVU"), Value Unit ("VU") o altro livello di utilizzo specificato, pagato dal licenziatario come evidenziato nella Prova di Titolarità. L'utilizzo del licenziatario può anche essere limitato ad una macchina specifica, o solo come Programma di Supporto, o soggetto ad altre limitazioni. Poiché il licenziatario non ha pagato per tutto il valore economico del Programma, non è consentito nessun altro utilizzo senza il pagamento di canoni aggiuntivi. Inoltre, il licenziatario non può utilizzare il Programma per fornire servizi IT commerciali a terze parti, fornire hosting o timesharing commerciali o sublicenziare, noleggiare o concedere in leasing il Programma, se non espressamente stabilito negli accordi applicabili, in base ai quali il licenziatario ottiene autorizzazioni all'utilizzo del Programma. Il licenziatario può ottenere altri diritti a seguito del pagamento di canoni aggiuntivi o in base a clausole diverse o supplementari. IBM si riserva il diritto di determinare se tali diritti aggiuntivi possano essere disponibili per il licenziatario.

Specifiche

Le specifiche del Programma si possono trovare nelle sezioni pubbliche Descrizioni e Informazioni Tecniche delle Lettere d'Annuncio del Programma.

Usi Vietati

Il licenziatario non può utilizzare o autorizzare altri a utilizzare il Programma, se un malfunzionamento del Programma potrebbe causare morte, lesioni fisiche o danni ambientali o alla proprietà.

Programma ad utilizzo limitato

Questo Programma viene fornito solo per essere utilizzato con i Programmi Stabiliti e/o Servizi identificati di seguito o i loro successori. Al licenziatario è vietato utilizzare questo Programma insieme ad altro software o servizio.

Programmi Stabiliti e/o Servizi:
IBM Developer for z/OS Enterprise Edition V14.2.3
IBM Wazi for Red Hat CodeReady Workspaces V1.0.0

Tool di sviluppo

Questo Programma è progettato per aiutare nello sviluppo di applicazioni e sistemi software. Il licenziatario è l'unico responsabile delle applicazioni e dei sistemi che sviluppa utilizzando il Programma e si assume tutti i rischi e le responsabilità per questo.

Codice concesso in licenza separatamente

Le dichiarazioni di questo paragrafo non si applicano laddove ritenute invalide o inapplicabili in base alle norme che regolano la presente licenza. Ciascuna delle componenti elencate di seguito viene considerata "Codice concesso in licenza separatamente". Il Codice concesso in licenza separatamente di IBM è concesso in licenza al licenziatario in base alle clausole dell'accordo di licenza di terze parti applicabile stabilite nei file NON_IBM_LICENSE che accompagnano il Programma. Nonostante le clausole dell'Accordo, o di qualsiasi altro accordo stipulato dal licenziatario con IBM, le clausole di tali accordi di licenza di terze parti regoleranno l'utilizzo di tutto il Codice concesso in licenza separatamente da parte del licenziatario salvo quanto diversamente dichiarato di seguito.

Futuri aggiornamenti o fix al Programma possono contenere ulteriore Codice concesso in licenza separatamente. Tale Codice concesso in licenza separatamente aggiuntivo e le relative licenze sono elencati in un altro file NON_IBM_LICENSE che accompagna l'aggiornamento o fix al Programma. Il licenziatario conferma di aver letto e accetta gli accordi di licenza contenuti nei file NON_IBM_LICENSE. Se il licenziatario non accetta le clausole di questi accordi di licenza di terze parti, non potrà utilizzare il Codice concesso in licenza separatamente.

Per i Programmi acquisiti in base all'IPLA (International Program License Agreement) o all'ILAN (International Program License Agreement for Non Warranted Program) e il licenziatario è il licenziatario iniziale del Programma, se il licenziatario non accetta gli accordi di licenza di terze parti, il licenziatario potrà restituire il Programma in conformità con le clausole della sezione "Garanzia di rimborso", e all'interno dei tempi specificati stabiliti, dell'IPLA o dell'Accordo ILAN IBM.

Nota: Nonostante le clausole dell'Accordo di licenza di terze parti, dell'Accordo o di qualsiasi altro accordo stipulato dal licenziatario con IBM e fatti salvi i limiti inderogabili di legge:
(a) IBM fornisce questo Codice concesso in licenza separatamente al licenziatario SENZA GARANZIE DI ALCUN TIPO;
(b) IBM NON FORNISCE ALCUNA GARANZIA E CONDIZIONE ESPRESSA E IMPLICITA INCLUSE, A TITOLO ESEMPLIFICATIVO, GARANZIE DI TITOLARITA', FUNZIONAMENTO ININTERROTTO O SENZA INTERFERENZE E GARANZIE IMPLICITE E CONDIZIONI DI COMMERCIABILITÀ ED IDONEITÀ PER UNO SCOPO PARTICOLARE, RELATIVAMENTE AL CODICE CONCESSO IN LICENZA SEPARATAMENTE;
(c) IBM non è responsabile nei confronti del licenziatario, e non difenderà, indennizzerà o proteggerà il licenziatario da qualsiasi pretesa derivante dal Codice concesso in licenza separatamente o ad esso relativa; e
(d) IBM non è responsabile per alcun danno diretto, indiretto, incidentale o consequenziale, inclusi a titolo di esempio, perdita di dati, perdita di risparmi o mancati profitti, relativi al Codice concesso in licenza separatamente.

Nonostante tali esclusioni, in Germania ed Austria, la garanzia e responsabilità di IBM per il Codice concesso in licenza separatamente è regolata solo dalle clausole rispettivamente applicabili alla Germania e all'Austria negli accordi di licenza IBM.

Nota: IBM può fornire supporto limitato per determinato Codice concesso in licenza separatamente. Se tale supporto è disponibile, i dettagli e qualsiasi clausola aggiuntiva relativi a tale supporto saranno presentati nel documento di Informazioni relative alla Licenza.

I seguenti sono Codici concessi in licenza separatamente:
spdx-expression-parse v1.0.2
spdx-exceptions v1.0.4
spdx-exceptions v2.2.0

Privacy

Il licenziatario è a conoscenza e accetta che IBM può utilizzare cookie e tecnologie di traccia per raccogliere informazioni personali nella raccolta delle statistiche di utilizzo del prodotto e informazioni pensate per aiutare a migliorare l'esperienza dell'utente e/o per personalizzare interazioni con gli utenti in conformità con la Politica sulla Privacy Online IBM, disponibile su http://www.ibm.com/privacy/.

Componenti Sorgente e Materiali di Esempio

Il Programma può includere alcune componenti in formato di codice sorgente ("Componenti Sorgente") e altri materiali identificati come Materiali di esempio. Il licenziatario può copiare e modificare le Componenti Sorgente e i Materiali di Esempio per uso interno solo a condizione che tale uso sia nei limiti dei diritti di licenza previsti in base al presente Accordo; a condizione tuttavia che il licenziatario non possa alterare o eliminare alcuna informazione sul copyright o avviso contenuto nelle Componenti Sorgente e nei Materiali di Esempio. IBM fornisce le Componenti Sorgente e i Materiali di Esempio senza obbligo di supporto e "NELLO STATO IN CUI SI TROVANO," SENZA GARANZIE, ESPRESSE O IMPLICITE, INCLUSE GARANZIE DI TITOLARITÀ', FUNZIONAMENTO ININTERROTTO O INTERFERENZA E LE GARANZIE E LE CONDIZIONI IMPLICITE DI COMMERCIABILITÀ' E IDONEITÀ' PER UNO SCOPO PARTICOLARE.

L/N:  L-JYZG-BNYHF4
D/N:  L-JYZG-BNYHF4
P/N:  L-JYZG-BNYHF4


