라이센스 정보

아래 나열된 프로그램은 이전에 고객과 IBM이 합의한 프로그램 라이센스 조건에 추가하여 다음 라이센스 정보 이용 약관에 의거하여 라이센스가 부여됩니다. 이전에 고객이 해당 프로그램에 적용되는 라이센스 조항에 동의하지 않은 경우 국제 프로그램 라이센스 계약(Z125-3301-14)이(가) 적용됩니다.

프로그램 이름 (프로그램 번호:
IBM Wazi Development Client 1.0 (Component)
IBM Z Open Editor 1.0 (Component)
IBM Z Open Debug 1.0 (Component)
IBM User Build 1.0 (Component)
IBM Z Distribution for Zowe (Zowe Explorer) (Component)
IBM RSE API Plug-in for Zowe CLI 1.0 (Component)
IBM Z Distribution for Zowe (Zowe CLI) (Component)

라이센스 사용자가 본 프로그램을 사용하는 경우 다음 표준 조항이 적용됩니다.

제한 사용 권리

국제 프로그램 라이센스 계약("IPLA")과 본 라이센스 정보에서 설명한 바와 같이, IBM은 라이센스 사용자에게 본 프로그램을 사용할 수 있는 제한적인 권리를 부여합니다. 이러한 권리는 프로세서 밸류 유닛("PVU"), 리소스 밸류 유닛("RVU"), 밸류 유닛("VU") 등 허가된 사용(Authorized Use) 레벨이나 라이센스 증서에 명시된 대로 라이센스 사용자가 지불한 기타 지정된 사용 레벨로 제한됩니다. 라이센스 사용자의 사용은 지정된 기계로 제한되거나 보조 프로그램으로만 사용하도록 제한되거나 다른 제한사항에 의해 제한될 수도 있습니다. 라이센스 사용자는 본 프로그램의 경제적 가치를 모두 지불하지 않았으므로 추가 사용료를 지불하지 않으면 기타 다른 사용이 허용되지 않습니다. 또한 라이센스 사용자는 본 프로그램에 대한 사용 권한을 취득한 준거 계약에서 구체적으로 명시하지 않는 한, 본 프로그램을 사용하여 상업용 IT 서비스를 제3자에게 제공하거나 상업용 호스팅 또는 시분할을 제공하거나 본 프로그램을 재라이센스, 임대 또는 리스할 수 없습니다. 추가 사용료를 지불한 경우 또는 다른 조항이나 보충 조항에 의거하여, 라이센스 사용자에게 추가적인 권리가 제공될 수 있습니다. IBM은 라이센스 사용자에게 이러한 추가적인 권리를 부여할지 여부를 결정하는 권리를 보유합니다.

명세

프로그램의 명세는 프로그램 발표 문서의 종합적인 설명 및 기술 정보 절에서 확인할 수 있습니다.

금지된 사용

라이센스 사용자(Licensee)는 본 프로그램(Program)의 장애로 인해 사망, 신체 상해, 재산상 또는 환경적 손해가 발생할 수 있는 경우 본 프로그램을 사용하거나 타인이 사용하도록 허가할 수 없습니다.

제한 사용(Limited Use) 프로그램

본 프로그램은 아래에 지정된 프로그램 및/또는 서비스나 후속 프로그램과 함께 사용하기 위한 용도로만 제공됩니다. 기타 다른 소프트웨어 또는 서비스와 연계해서는 본 프로그램을 사용할 수 없습니다.

지정 프로그램 및/또는 서비스:
IBM Developer for z/OS Enterprise Edition V14.2.3
IBM Wazi for Red Hat CodeReady Workspaces V1.0.0

개발 도구

본 프로그램은 소프트웨어 응용프로그램 및 시스템의 개발을 지원하도록 설계되어 있습니다. 라이센스 사용자는 본 프로그램을 사용하여 개발한 응용프로그램 및 시스템에 대한 책임을 전적으로 부담하며 그에 대한 모든 위험과 책임을 부담합니다.

별도로 라이센스가 부여된 코드

본 조항의 규정은 본 라이센스에 적용되는 법률에 준해서 유효하지 않거나 시행이 불가능할 경우에는 적용되지 않습니다. 아래 나열된 각 구성요소는 "별도로 라이센스가 부여된 코드"로 간주됩니다. IBM은 라이센스 사용자에게 본 프로그램의 NON_IBM_LICENSE 파일에서 명시한 해당 제3자 라이센스 계약의 조항에 의거하여 별도로 라이센스가 부여된 코드를 제공합니다. 본 계약 또는 라이센스 사용자와 IBM 간의 기타 모든 계약의 조항에도 불구하고, 아래에서 달리 명시하지 않는 한 별도로 라이센스가 부여된 코드의 사용에 대해서는 이러한 제3자 라이센스 계약의 조항이 적용됩니다.

향후 프로그램의 업데이트나 수정판에는 추가된 별도로 라이센스가 부여된 코드가 포함될 수 있습니다. 이와 같이 추가된 별도로 라이센스가 부여된 코드 및 관련 라이센스는 본 프로그램의 업데이트 또는 수정판에 있는 다른 NON_IBM_LICENSE 파일에 명시됩니다. 라이센스 사용자는 NON_IBM_LICENSE 파일에 들어 있는 라이센스 계약을 읽고 이에 동의했음을 인정합니다. 라이센스 사용자가 이러한 제3자 라이센스 계약의 조항에 동의하지 않으면 별도로 라이센스가 부여된 코드를 사용할 수 없습니다.

국제 프로그램 라이센스 계약(IPLA)이나 무보증 프로그램에 대한 국제 프로그램 라이센스 계약(ILAN)에 의거하여 취득한 프로그램의 경우 그리고 라이센스 사용자가 본 프로그램의 최초 라이센스 사용자인 경우, 라이센스 사용자가 제3자 라이센스 계약에 동의하지 않으면 IPLA 또는 ILAN IBM 계약에 명시된 "환불 보증" 조항에 따라 명시된 기간 내에 프로그램을 반환할 수 있습니다.

주: 제3자 라이센스 계약, 본 계약 또는 라이센스 사용자와 IBM 간의 기타 모든 계약의 조건에도 불구하고, 다음 조건이 적용됩니다.
(a) IBM은 일체의 보증없이 별도로 라이센스가 부여된 코드를 라이센스 사용자에게 제공합니다.
(b) IBM은 별도로 라이센스가 부여된 코드에 대한 소유권, 타인의 권리 비침해에 대한 보증 및 상품성 및 특정 목적에의 적합성에 대한 묵시적 보증과 조건을 포함하여(단, 이에 한하지 않음) 명시적이거나 묵시적인 일체의 보증 및 조건을 제공하지 않습니다.
(c) IBM은 별도로 라이센스가 부여된 코드와 관련된 어떠한 배상 청구에 대해서도 라이센스 사용자에 대해 책임을 지거나 라이센스 사용자를 방어하거나 면책하지 않습니다.
(d) IBM은 별도로 라이센스가 부여된 코드와 관련하여 기대했던 이익 및 비용 절감이 실현되지 못함으로 인해 발생한 손해, 데이터 분실로 인한 손해를 포함하여, 직접 손해, 간접 손해, 부수적 손해, 특별 손해, 징벌적 손해 또는 결과적 손해에 대해 일체 책임을 지지 않습니다.

이러한 제외사항에도 불구하고, 독일과 오스트리아의 경우에는 별도로 라이센스가 부여된 코드에 대한 IBM의 보증 및 책임과 관련하여 IBM 라이센스 계약 조항 중 독일과 오스트리아에 적용할 수 있는 개별 조항만 적용합니다.

주: IBM은 별도로 라이센스가 부여된 코드 일부에 대하여 제한적인 지원을 제공할 수 있습니다. 이러한 지원이 제공되는 경우에는 라이센스 정보 문서에 자세한 지원 사항과 추가 조항을 명시합니다.

다음은 별도로 라이센스가 부여된 코드입니다.
spdx-expression-parse v1.0.2
spdx-exceptions v1.0.4
spdx-exceptions v2.2.0

개인 정보

라이센스 사용자는 IBM이 IBM 온라인 개인정보 보호정책(http://www.ibm.com/privacy/ 참조)에 따라 쿠키 및 추적 기술을 사용하여 사용자 후기를 개선하거나 사용자와의 상호작용을 조정하기 위한 제품 사용 통계와 정보를 수집하는 과정에서 개인 정보를 수집할 수 있다는 것을 인정하고 동의합니다.

소스 구성요소 및 샘플 자료

본 프로그램에는 소스 코드 형식의 일부 구성요소(이하 "소스 구성요소") 및 샘플 자료로 식별된 기타 자료가 포함될 수 있습니다. 라이센스 사용자는 본 계약에 의거한 라이센스 권리의 제한 범위 내에서 사용하는 경우에 한해 내부적인 용도로만 소스 구성요소 및 샘플 자료를 복사하고 수정할 수 있습니다. 단, 소스 구성요소 또는 샘플 자료에 포함된 저작권 정보나 주의사항은 변경하거나 삭제할 수 없습니다. IBM은 소유권, 타인의 권리 비침해 또는 비간섭에 대한 보증, 상품성 및 특정 목적에의 적합성에 대한 묵시적 보증 및 조건을 포함하여 명시적이거나 묵시적인 일체의 보증 없이, 소스 구성요소 및 샘플 자료를 지원 서비스가 제공되지 않는 "현상태대로" 제공합니다.

L/N:  L-JYZG-BNYHF4
D/N:  L-JYZG-BNYHF4
P/N:  L-JYZG-BNYHF4


