LICENCIJOS INFORMACIJA

Toliau nurodytos Programos licencijuojamos pagal ðias Licencijos informacijos sàlygas, kurios papildo Programos licencijos sàlygas, dël kuriø susitarë Klientas ir IBM. Jei Klientas anksèiau nëra sutikæs su Programai taikomomis licencijos sàlygomis, taikoma Tarptautinë programos licencinë sutartis (Z125-3301-14).

Programos pavadinimas (Programos numeris):
IBM Wazi Development Client 1.0 (Component)
IBM Z Open Editor 1.0 (Component)
IBM Z Open Debug 1.0 (Component)
IBM User Build 1.0 (Component)
IBM Z Distribution for Zowe (Zowe Explorer) (Component)
IBM RSE API Plug-in for Zowe CLI 1.0 (Component)
IBM Z Distribution for Zowe (Zowe CLI) (Component)

Ðios standartinës sàlygos taikomos Licenciato Programos naudojimui.

Riboto naudojimo teisë

Kaip nurodyta Tarptautinëje programos licencinëje sutartyje (IPLA) ir ðioje Licencijos informacijoje, IBM suteikia licenciatui ribotà teisæ naudoti Programà. Ði teisë apsiriboja Ágaliotojo naudojimo lygiu, pvz., Procesoriaus vertës vieneto (PVV) Iðtekliø vertës vieneto (IVV), Vertës vieneto (VV) ar kitu nurodytu naudojimo lygiu, apmokamu Licenciato ir nurodytu Teisiø suteikimo dokumente. Licenciato naudojimas taip pat gali bûti apribotas tik nurodytame kompiuteryje ar tik kaip Pagalbinës programos, ar taikant kitus apribojimus. Kai Licenciatas nëra sumokëjæs uþ visà Programos ekonominæ vertæ, joks kitas naudojimas neleidþiamas nemokant papildomø mokesèiø. Be to, Licenciatas neturi teisës naudoti Programos komercinëms IT paslaugoms teikti jokiai treèiajai ðaliai, taip pat teikti komercinæ iðtekliø nuomà ar laiko paskirstymà, teikti antrinæ Programos licencijà ar jà nuomoti, jei tai nëra aiðkiai nurodyta taikomose sutartyse, pagal kurias Licenciatas ágyja teisæ naudoti Programà. Licenciatas gali naudotis papildomomis teisëmis sumokëjæs papildomà mokestá ar pagal kitas papildomas sàlygas. IBM pasilieka teisæ nuspræsti, ar Licenciatas galës pasinaudoti tokiomis papildomomis teisëmis.

Specifikacijos

Programos specifikacijas galima rasti Programos praneðimø bendruosiuose Apraðo ir techninës informacijos skyriuose.

Draudþiamas naudojimas

Licenciatas negali naudoti ar autorizuoti nauodoti Programà, jei jos gedimas gali sukelti mirtá, kûno suþalojimø, nuosavybës ar aplinkos paþeidimà.

Ribotojo naudojimo Programa

Ði Programa pateikiama tik naudoti su toliau nurodyta (-omis) Programa (-omis) ir (arba) Paslauga (-omis) arba jø vëlesnëmis versijomis. Licenciatui draudþiama naudoti ðià Programà kartu su bet kokia kita programine áranga ar paslauga.

Nurodyta (-os) Programa (-os) ir (arba) Paslauga (-os):
IBM Developer for z/OS Enterprise Edition V14.2.3
IBM Wazi for Red Hat CodeReady Workspaces V1.0.0

Kûrimo árankis

Ði Programa skirta padëti kurti programinës árangos taikomàsias programas ir sistemas. Licenciatas iðskirtinai atsako uþ taikomàsias programas ir sistemas, kurias sukûrë naudodamas ðià Programà, ir prisiima visà su tuo susijusià rizikà ir atsakomybæ.

Atskirai licencijuotas kodas

Ðios dalies nuostatos netaikomos ta apimtimi, kai jos laikomos negaliojanèios arba netaikytinos atsiþvelgiant á ástatymà, kuriuo remiasi ði licencija. Visi toliau iðvardyti komponentai vadinami „Atskirai licencijuotu kodu“. IBM Atskirai licencijuotas kodas yra licencijuotas Licenciatui remiantis taikomomis treèiosios ðalies licencijos sutarties (-èiø) sàlygomis, kurios iðdëstytos kartu su Programa pateikiamame faile (-uose) NON_IBM_LICENSE. Nepaisant ðios Sutarties sàlygø arba kitos sutarties, kurià Licenciatas gali turëti su IBM, tokios treèiosios ðalies licencijos sutarties (-èiø) sàlygos, jei toliau nenurodyta kitaip, apibrëþia, kaip naudoti visus Licenciato Atskirai licencijuotus kodus.

Bûsimuose Programos naujinimuose arba taisymuose gali bûti papildomø Atskirai licencijuotø kodø. Tokie papildomi Atskirai licencijuoti kodai ir susijusios licencijos iðvardijami kitame NON_IBM_LICENSE faile, kuris pateikiamas su Programos naujinimu arba taisymu. Licenciatas patvirtina, kad Licenciatas perskaitë ir sutinka su licencijos sutartimis, kurios yra NON_IBM_LICENSE faile (-uose). Jei Licenciatas nesutinka su ðiomis treèiosios ðalies licencijos sutarèiø sàlygomis, Licenciatas negali naudoti Atskirai licencijuoto kodo.

Jei Programos ásigytos pagal Tarptautinæ programos licencijos sutartá („IPLA“) arba Tarptautinæ programos licencijos sutartá, skirtà negarantinei programai ("ILAN") ir Licenciatas yra pradinis Programos licenciatas, jei licenciatas nesutinka su treèiosios ðalies licencijos sutarèiø sàlygomis, Licenciatas turi gràþinti Programà pagal IPLA arba ILAN IBM sutarties „Pinigø gràþinimo garantijos“ skyriuje nurodytà laikà ir sàlygas.

Pastaba: nepaisant jokiø treèiosios ðalies sutarties, Sutarties ar kitos sutarties, kurià Licenciatas gali sudaryti su IBM, sàlygø:
(a) IBM pateikia Licenciatui Atskirai licencijuotà kodà NETAIKYDAMA JOKIØ GARANTIJØ;
(b) IBM PANEIGIA BET KOKIAS IR VISAS SU ATSKIRAI LICENCIJUOTU KODU SUSIJUSIAS APIBRËÞTAS IR NUMANOMAS GARANTIJAS IR SÀLYGAS, ÁSKAITANT, BET NEAPSIRIBOJANT, PAVADINIMO, NEPAÞEIDÞIAMUMO AR ÁSIKIÐIMO GARANTIJAS IR NUMANOMAS TINKAMUMO PREKYBAI IR TAM TIKRAM TIKSLUI GARANTIJAS BEI SÀLYGAS;
(c) IBM nëra ásipareigojæ Licenciatui ir negins, neatlygins þalos ar nelaikys nekaltu dël visø ieðkiniø, tiesiogiai arba netiesiogiai susijusiø su Atskirai licencijuotu kodu; ir
(d) IBM neatsako uþ jokius su Atskirai licencijuotu kodu susijusius tiesioginius, netiesioginius, atsitiktinius, ypatingus, pavyzdinius, baudþiamuosius ar prieþastinius nuostolius, áskaitant, bet neapsiribojant, prarastus duomenis, prarastas santaupas ir prarastà pelnà.

Nepaisant ðiø iðimèiø, Vokietijoje ir Austrijoje IBM garantijas ir ásipareigojimus, susijusius su Atskirai licencijuotu kodu, lemia tik atitinkamos Vokietijai ir Austrijai taikomos sàlygos, nurodytos IBM kliento sutartyje.

Pastaba: IBM gali teikti kai kuriø Atskirai licencijuotø kodø ribotà palaikymà. Jei toks palaikymas teikiamas, iðsami informacija ir papildomos tokio palaikymo sàlygos nurodomos dokumente „Licencijos informacija“.

Toliau iðvardyti Atskirai licencijuoti kodai:
spdx-expression-parse v1.0.2
spdx-exceptions v1.0.4
spdx-exceptions v2.2.0

Privatumas

Licenciatas pripaþásta ir sutinka, kad IBM gali naudoti slapukus ir sekimo technologijas rinkti asmeninei produktø naudojimo statistikos informacijai, informacijai, skirtai tobulinti vartotojø patirtá, ir/arba informacijai apie „to tailor“ naudojimà remdamasi IBM privatumo tinkle strategija, pateikta http://www.ibm.com/privacy/.

Ðaltinio komponentai ir pavyzdinë medþiaga

Á Programà gali bûti átraukti keli komponentai iðeitinio kodo forma („Ðaltinio komponentai“) ir kita medþiaga, apibrëþta kaip Pavyzdinë medþiaga. Licenciatas gali kopijuoti ir modifikuoti Ðaltinio komponentus ir Pavyzdinæ medþiagà tik naudoti viduje, jei toks naudojimas nepaþeidþia ðios Sutarties licencijos teisiø ir jei Licenciatas nekeièia ar nenaikina jokios Ðaltinio komponentuose ir Pavyzdinëje medþiagoje esanèios autoriaus teisiø informacijos ar praneðimø. IBM pateikia Ðaltinio komponentus ir Pavyzdinæ medþiagà be palaikymo ásipareigojimo ir TOKIÀ, KOKIA YRA, NESUTEIKIANT JOKIØ AIÐKIAI NURODYTØ AR NENURODYTØ GARANTIJØ, ÁSKAITANT NUOSAVYBËS TEISËS, NEPAÞEIDÞIAMUMO AR NEÁSIKIÐIMO GARANTIJAS IR NENURODYTAS TINKAMUMO PREKIAUTI IR TAM TIKRAM TIKSLUI GARANTIJAS IR SÀLYGAS.

L/N:  L-JYZG-BNYHF4
D/N:  L-JYZG-BNYHF4
P/N:  L-JYZG-BNYHF4


