许可信息

下面列出的这些程序按照以下许可信息条款和条件以及获得客户与 IBM 事先同意的程序许可条款授予许可。如果客户事先未同意对本程序生效的许可条款，那么 国际程序许可协议 (Z125-3301-14) 适用。

程序名称 (程序号)：
IBM Wazi Development Client 1.0 (Component)
IBM Z Open Editor 1.0 (Component)
IBM Z Open Debug 1.0 (Component)
IBM User Build 1.0 (Component)
IBM Z Distribution for Zowe (Zowe Explorer) (Component)
IBM RSE API Plug-in for Zowe CLI 1.0 (Component)
IBM Z Distribution for Zowe (Zowe CLI) (Component)

以下标准条款适用于被许可方对本程序的使用。

有限的使用权限

根据国际程序许可协议（“IPLA”）和本许可信息中的描述，IBM 授予被许可方有限的使用本程序的权利。本权限仅限于授权使用级别，如被许可方根据“权利证明”支付的处理器价值单元（“PVU”）、资源价值单元（“RVU”）、价值单元(“VU”）或其他指定使用级别。被许可方的使用还可能限定于特定的机器，或仅作为支持程序，或遵循其他限制。由于被许可方未购买程序的整个经济价值，因此在未支付额外费用时，不允许使用其他项。此外，除非适用的协议中明确表明被许可方获得使用本程序的授权，否则被许可方无权使用本程序向任何第三方提供商业 IT 服务、提供商业托管或时间共享，或再许可、出租或租赁本程序。通过支付额外费用或根据其他或补充条款，被许可方可能获得更多权利。IBM 保留决定是否向被许可方提供此类额外权利的权利。

规范

本程序的规格详见本程序公告函的统一描述和技术信息部分。

禁止使用

如果本程序的故障可能导致死亡、人身伤害或者财产或环境损害，那么被许可方不得使用或授权其他人使用本程序。

有限使用程序

本程序仅供用于以下所述的指定程序和/或服务或其后继程序和/或服务。禁止被许可方将本程序与任意其他软件或服务连接使用。

指定程序和/或服务：
IBM Developer for z/OS Enterprise Edition V14.2.3
IBM Wazi for Red Hat CodeReady Workspaces V1.0.0

开发工具

本程序旨在帮助开发软件应用程序和系统。被许可方只对其使用本程序开发的应用程序和系统负责，并承担由此产生的所有风险和责任。

单独许可代码

如果本段的规定在管辖本许可的法律下无效或无法执行，则不适用本段的规定。下面所列的每个组件均视为“单独许可代码”。根据本程序随附的 NON_IBM_LICENSE 文件中规定的适用的第三方许可协议的条款将“IBM 单独许可代码”许可给被许可方。无论本协议或被许可方与 IBM 签署的任何其他协议中有任何条款，此类第三方许可协议将管辖您对所有“单独许可代码”的使用，下面另行声明的除外。

将来本程序的更新版本或修订可能包含附加的“单独许可代码”。此类附加的“单独许可代码”及相关许可列在本程序的更新版本或修订随附的另一个 NON_IBM_LICENSE 文件中。被许可方承认已阅读并同意 NON_IBM_LICENSE 文件中包含的许可协议。如果被许可方不同意这些第三方许可协议的条款，则不得使用“单独许可代码”。

对于根据“国际程序许可协议”（“IPLA”）或“无保证程序的国际许可协议”（“ILAN”）获得的程序，如果被许可方不同意这些第三方许可协议，但被许可方是本程序原始的被许可方，被许可方可以按照 IBM IPLA 或 ILAN 协议中“退款保证”部分的条款退还本程序。

请注意：无论第三方许可协议、本协议或被许可方与 IBM 签署的任何其他协议中有任何条款：
(a) IBM 将此单独许可代码提供给被许可方，但不提供任何种类的保证；
(b) IBM 声明免除任一和全部的明示的和暗含的保证和条件，包括但不限于，关于单独许可代码的所有权、非侵权或冲突的保证以及暗含的关于适销和适用于某种特定用途的保证和条件；
(c) 对于由于“单独许可代码”引起的或与之相关的任何索赔，IBM 将无须向被许可方负责，也不为被许可方抗辩、向被许可方赔偿或使被许可方免遭损失；并且
(d) 对于与“单独许可代码”相关的任何直接的、间接的、附带的、特别的、惩戒性的、惩罚性的或后果性的损害赔偿，包括但不限于数据的丢失、可节省金额的损失和利润的损失，IBM 无须负责。

尽管有这些排除情况，在德国和奥地利，IBM 对单独许可代码的保证和责任仅受 IBM 许可协议中分别适用于德国和奥地利的条款的管辖。

注意：IBM 可对某些“单独许可代码”提供有限支持。如果提供了此类支持，将在“许可信息”文档中规定与此类支持有关的详细信息和任何附加条款。

以下是单独许可代码：
spdx-expression-parse v1.0.2
spdx-exceptions v1.0.4
spdx-exceptions v2.2.0

隐私

被许可方承认并同意 IBM 可以根据“IBM 在线隐私策略（位于 http://www.ibm.com/privacy/）”使用 cookie 和跟踪技术来收集个人信息，以收集产品使用统计信息和旨在帮助提高用户体验和/或定制与客户之间的交互的信息。

源组件和样本材料

本程序可能包含一些源代码形式的组件（“源组件”）和其他材料（“样本材料”）。被许可方可以仅出于内部使用目的，复制和修改“源组件”和“样本材料”，前提是此类使用受到本协议规定的许可权利的限制；但是被许可方不得更改或删除“源组件”或“样本材料”中包含的任何版权信息或声明。IBM“按现状”提供“源组件”或“样本材料”，不承担任何支持责任，不提供任何种类的（无论是明示的还是默示的）保证，包括有关权利、非侵权、非干扰以及默示的有关适销和适用于某种特定用途的保证。

L/N:  L-JYZG-BNYHF4
D/N:  L-JYZG-BNYHF4
P/N:  L-JYZG-BNYHF4


