授權手冊

下列本程式之授權除係依客戶與 IBM 先前同意之授權條款外，並依下述授權手冊條款授權。若客戶先前就本程式未同意生效任何授權條款，則本程式適用 國際程式授權合約 (Z125-3301-14)。

程式名稱 (程式編號)：
IBM Wazi Development Client 1.0 (Component)
IBM Z Open Editor 1.0 (Component)
IBM Z Open Debug 1.0 (Component)
IBM User Build 1.0 (Component)
IBM Z Distribution for Zowe (Zowe Explorer) (Component)
IBM RSE API Plug-in for Zowe CLI 1.0 (Component)
IBM Z Distribution for Zowe (Zowe CLI) (Component)

下列標準條款適用於被授權人對本程式之使用。

有限使用權

如國際程式授權合約 ("IPLA") 及本授權手冊所述，IBM 授予被授權人「本程式」之限制使用權利。此授權以被授權人依權利證明書之指示付款之授權使用層級為限，例如處理器價值單位 ("PVU")、資源價值單元 ("RVU")、價值單位 ("VU") 或其他指定使用層級。此外，前述授權，可能被授權人之使用以指定機器為限，或僅限將本程式當作支援程式，或受其他限制拘束。因被授權人未就「本程式」之一切經濟價值而付款，是以，未支付額外費用者，不得行使其他使用行為。此外，被授權人未獲授權使用「本程式」提供商用 IT 服務予任何第三人、提供商用主機作業或分時，或對本程式行使再授權、出租或租賃之行為；但被授權人據以取得本程式使用授權之適用合約另有明文規定者不在此限。是否享有額外權利，依被授權人支付額外費用或依不同或補充條款之規定而定。IBM 保留決定是否授予被授權人前項額外權利之權利。

規格

程式之規格載明於本程式通知函之統稱為「說明與技術資訊」章節中。

禁止之使用

若「本程式」失效可能導致死亡、人身傷害，或財產或環境損害者，被授權人不得使用「本程式」。

有限使用程式

本程式僅限為與以下載明之「指名程式」及/或「服務」或其後續程式搭配使用而提供。被授權人不得結合任何其他軟體或服務而使用「本程式」。

指名程式及/或服務：
IBM Developer for z/OS Enterprise Edition V14.2.3
IBM Wazi for Red Hat CodeReady Workspaces V1.0.0

開發工具

本程式係用於為協助軟體應用程式及系統之開發。被授權人利用本程式開發之應用程式及系統，由被授權人單獨負責，並由其單獨承擔該等應用程式及系統之一切風險及責任。

獨立授權程式碼

倘規範本授權合約之國家/地區法令認定本段落之條款無效或無法執行，則不適用。下列每一個元件被視為「獨立授權程式碼」。依訂於檢附於本程式之 NON_IBM_LICENSE 檔內適用第三人授權合約條款之規定，授予被授權人 IBM「獨立授權程式碼」。縱使於本合約或被授權人可能與 IBM 所簽署之任何其他合約有任何條款，但除非以下另有規定者，否則該等第三人授權合約之條款規範被授權人之所有一切「獨立授權程式碼」之使用行為。

未來之程式更新或修正程式可能包含額外之「獨立授權程式碼」，該等額外「獨立授權程式碼」及相關之授權列於另一份檢附於本程式更新或修正程式之 NON_IBM_LICENSE 檔內。被授權人承認被授權人業已閱讀並同意內含於 NON_IBM_LICENSE 檔之授權合約。若被授權人不同意該等第三人授權合約之條款，則被授權人不得使用「獨立授權程式碼」。

凡依「國際程式授權合約」("IPLA") 或「國際程式授權合約 - 無保證程式」("ILAN") 取得之程式，且被授權人為該程式原始被授權人者，若被授權人不同意第三人授權合約，被授權人須依照 IBM 合約內之「退款保證」一節內之條款，且於合約載明之時限內，退還本程式。

附註：縱使於第三人授權合約、本合約或被授權人可能與 IBM 所簽署之任何其他合約有任何條款：
(a) IBM 提供本「獨立授權程式碼」予被授權人，不附帶任何保證；
(b) 就「獨立授權程式碼」而言，IBM 不提供任何明示及默示之保證與擔保，其中包括且不限於所有權、無侵權行為或干擾之保證，以及適售性與符合特殊目的之默示保證與擔保；
(c) 凡因「獨立授權程式碼」所致或與其相關之任何主張，IBM 對於被授權人均不負責，亦不予以辯護、賠償或使其免受損害；且
(d) 凡與「獨立授權程式碼」相關之任何直接、間接、附隨、特殊、懲罰性或衍生之損害，包括且不限於資料滅失、盈餘損失、營利損失，IBM 概不負責。

縱使有此等排除條款，在德國及奧地利，IBM 對「獨立授權程式碼」之保證與責任，僅由適用於德國與奧地利之 IBM 授權合約個別條款所拘束。

附註：IBM 得就某些「獨立授權程式碼」提供有限支援，若可取得此等支援，關於此等支援之詳細資料與任何額外條款將於本授權手冊中明文規定。

下列為「獨立授權程式碼」：
spdx-expression-parse v1.0.2
spdx-exceptions v1.0.4
spdx-exceptions v2.2.0

隱私權保護

被授權人確認並同意，IBM 得依 IBM Online Privacy Policy（IBM 線上隱私權條款，詳見於 http://www.ibm.com/privacy/ 網頁）之規定，收集為促進使用者體驗及/或訂定使用者互動模式所設計之產品用量統計資料與資訊，而使用 Cookie 及追蹤技術來蒐集個人資訊。

原始碼元件及範例著作物

本程式可能內含若干原始碼格式之元件（「原始碼元件」）及其他標示為「範例著作物」之著作物。於本合約規定之授權使用限制範圍內，被授權人僅限基於內部使用之目的而複製及修改原始碼元件及範例著作物，但被授權人不得更改或刪除原始碼元件或範例著作物所含任何著作權資訊或注意事項。IBM 對於原始碼元件及範例著作物之提供，不含支援義務，並以「現狀」提供，不提供任何明示或默示之保證，包括所有權、未涉侵權或未涉牴觸之保證，以及可售性與符合特定用途之默示保證及擔保。

L/N:  L-JYZG-BNYHF4
D/N:  L-JYZG-BNYHF4
P/N:  L-JYZG-BNYHF4


